

Embraco
Líder de implementação de projetos na área de manufatura, responsável por todo o levantamento de requisitos, alinhamento com Stakeholders, contratação e gerenciamento de empresa terceirizada se necessário para execução, controle orçamentário (Opex e Capex), suporte para todas as unidade da empresa. 

Portobello
Responsável pelos times de analistas de negócios Financeiros, Manufatura e SupplyChain, relacionamentos com os clientes internos e stakeholders das respectivas áreas, controle do Orçamento de TI para as respectivas áreas (Capex e OPEX). Alinhamento das iniciativas de acordo com as diretrizes da companhia.
